Si vous êtes invité à un repas en#Égypte, évitez de saler votre plat. En#effet, assaisonner le contenu de votre#assiette est insultant pour votre hôte#qui pensera que vous trouvez sa cuisine#répugnante.
Au Venezuela, arriver en avance ou#même à l’heure est considéré comme impoli.#Si vous êtes invité chez quelqu’un,#il est conseillé d’arriver entre 10 et 15#minutes en retard. La raison est que la#personne qui arrive en avance ou à l’heure#est considérée comme impatiente,#ou trop gourmande (lorsqu’il s’agit#d’une invitation à manger).
Jamais, au grand jamais n’offrez de#fleurs en nombre pair. En Russie,#ce n’est bon que pour le cimetière.#Quelles que soient les fleurs#(tulipes, iris ou œillets) elles doivent#obligatoirement composer un nombre impair.
Rassurez-vous, les habitants des Pays-Bas#n’aiment pas moins recevoir de cadeaux#que dans le reste du monde.#Attention cependant au présent que vous#choisissez ; Là-bas, offrir en cadeau un#objet tranchant ou pointu est mal vu#car cela est censé porter malheur à celui#qui le reçoit.
Elles sont à proscrire en tant que#cadeau. Et ce à cause de la ressemblance#avec d’autre mots chinois.
En Norvège, les bonnes manières à table#sont extrêmement importantes. La plupart#des repas (y compris les sandwichs)# sont consommés en utilisant des couverts.#Et ce, même en cas de repas « sur le pouce ».
Les enfants Grecs ne s’attendent#pas à recevoir de l’argent de la petite#souris lorsqu’ils perdent une dent.#Au lieu de la déposer sous leur oreiller,#ils la placent sur le toit de leur maison.#Cette coutume est censée porter chance#et garantir la bonne santé de la dent de#remplacement.
C’est un signe d’amitié.
Tout à fait, de même qu’en Bulgarie,#Turquie, Grèce, à Chypre et à Malte,#dans ces pays, on inverse les mouvements#de la tête signifiant l’approbation#et la désapprobation.
En Turquie, on jette un peu d'eau#derrière votre voiture lorsque vous partez,#c'est une manière de vous dire qu'on espère#que Dieu vous protégera et que vous#reviendrez très vite.
Ils se livrent à des duels, chacun#doit casser l’oeuf de son adversaire.
Pas en Allemagne, ni aux Etats-unis,#ni en Inde. La bise est vécue comme#une sorte de pénétration dans la sphère#privée de l’autre.
Les Français aiment le débat et parlent#régulièrement de politique. Un désaccord#n’est pas nécessairement le ciment#d’une inimitié. Ce n’est pas le cas#partout dans le monde. Dans les pays#asiatiques et, dans une moindre mesure,#dans les pays anglo-saxons, le conflit doit#être évité par tous les moyens.#On se montrera grossier en exprimant#des opinions tranchées ou en parlant avec#véhémence.
Les planter dans le riz est un présage#de mort.
La métaphore du base-ball pour parler#de l’acte est un truc vachement#pratique qui n’existe pas vraiment en France.#1st base : on s’embrasse (avec la langue),#2nd base : caresses des parties intimes,#3rd base : le cunni et la fellation#le Home Run désigne la totale.#Nous on essaye vaguement de se comprendre#en disant « pécho » mais c’est plus flou.