Saler son plat en Egypte est il une preuve#d’amour ?
Les Vénézuéliens sont ils ponctuels ?
En Russie, faut-il offrir les fleurs en#nombre pair ?
Au Pays-Bas, offrir un objet tranchant#en tant que cadeau est-il mal vu ?
Les horloges sont elles un symbole de#sagesse en Chine ?
Les Norvegiens mangent ils leurs sandwichs#avec des couverts ?
Mettre des dents de lait sur le toit des#maisons en Grèce garantit il la bonne santé de la nouvelle dent à venir ?
Dans les pays arabes, donner la main à#une personne de même sexe est-il preuve#d’antipathie ?
Au Sri Lanka, peut-on dire que oui c’est#non et non c’est oui ?
En Turquie, jeter des pétales derrière#une voiture est-elle une manière de dire#qu'on espère que votre voyage se passera#bien et que vous reviendrez vite ?
Comme de nombreuses personnes, les roumains#célèbrent Pâques avec des oeufs, mais est-ce qu’ils ont pour coutume de les peindres ?
Est-il coutume de faire la bise aux femmes#dans tous les pays ?
Est-ce qu'on évite à tout prix le débat#politique au Etats-Unis ?
Est-ce que poser ses baguettes sur la#table au Japon est un présage de mort ?
Au Etats-Unis, le lexique du base-balle a#t-il des connotations plus coquines que#d’ordinaire ?